올리브 숲이 아드리아해와 만나는
햇살 가득한 풀리아 지역의
소박한 빵은
수백 년 된 이야기를 들려줍니다.
이것은 단순한 지역 별미가
아니라 풀리아 영혼의 상징입니다.
황금색의 아삭아삭한 가장자리,
통통한 체리 토마토,
엑스트라 버진 올리브 오일의 확실한 향을 지닌
이 포카치아는 고대 로마에 뿌리를 두고 있으며
나중에 아풀리아 제빵사의 손에 의해 변형되어
틀림없는 이탈리아 주식이 되었습니다.
단순하고
관대하며
가족, 축제
및 남부 이탈리아 생활의 리듬과 깊이 연관되어 있습니다.
MZK에 다시 오신 것을 환영합니다!
오늘 우리는
최고의 이탈리안 포카치아를
만들고 있습니다. 제 솔직한 의견으로는
밀가루 1000g 건조 이스트 3g 으로 시작하겠습니다
. 이 반죽은 매우 간단하지만 또한 초수화
소금 20g
올리브 오일 20g
올리브 오일의 이 부분은 반죽에만 사용되지만 나중에 레시피에서 더 많이 사용하겠습니다.
영상 속도를 높이기 위해 찬물 800g(얼음 무게 포함)
저는 반죽 믹서를 사용하고 있지만
완전히 손으로 만들 수 있습니다
다른 "반죽하지 않는" 반죽 조리법에 따라
우리는 물의 65%를 즉시 사용
하고 나머지는 마지막에 남겨두겠습니다
. 속도를 높이고
반죽이 완전히 형성되면 중간 속도로 4분 동안
세게 반죽을 시작합니다.
소금과 올리브 오일을 첨가하면 이 반죽은
수분 함량이 높고 완전히 형성된 글루텐 구조로 인해
매우 가볍고 푹신한 포카치아로 바뀔 것입니다
. 이제 천천히 나머지 물을 추가하고
반죽이 모든 물을 완전히 흡수할 때마다
고속으로 4분 동안 혼합하면서
더 많은 물을 추가합니다. 다 없어질 때까지!
마지막 순간에 속도를 더욱 높일 예정이니
아직 구독과 좋아요를 남겨주시지 않으셨다면! 😄
이 시점에서 반죽은 매우 끈적거릴 것이므로
작업할 때 손을 적시는 것을 잊지 마십시오.
약간 늘려서 글루텐 구조를 확인하십시오.
매우 탄력이 있어야 하고 찢어지지 않아야 합니다
저 거품을 보세요!
완벽한 반죽은 항상 ... 좋은 반죽입니다
!
용기에 오일 스프레이(반죽 크기의 3배여야 함)를
실온에서 1시간 동안 방치하여
효모가 마법을 발휘할 수 있도록 한
다음 24시간 동안 냉장 보관할 수 있습니다!
오늘은 끝났습니다. 프로 반죽 제작자라면
이 반죽이 살아 있고 거품이 나는 다음 날 ,
그렇지 않다면 표면에 가볍게 기름을 바르십시오
. 밀가루를 사용하면 더 쉽게 만들 수 있습니다.
벌써 효모 냄새가 나고 놀랍습니다!
저는 이걸로 포카치아 5개를 만들 거예요.
덜 만들면 350g 공으로 나눌 수 있고
, 레시피를 2개로 나누면
큰 포카치아 2개가 완성됩니다.
이 비디오에서 이 두 단어를 많이 보게 될 것입니다...
OLIVE. 기름. 😅
내 말은, 우리는 이탈리아인이에요. 우리의 올리브 오일 문제를 믿으십시오.
좋아요, 이 아기들의 모양을 미리 만들어 모두 낮잠을 자도록 합시다.
이 레시피에 사용되는 모든 장비는
영상 설명에 링크되어 있어요!
종이, 리넨 또는 비닐봉지로 잘 밀봉하세요(저의 경우처럼).
푹신하고 공기가 잘 통할 때까지 3~4시간 동안 휴식을 취하세요.
이제 즐거운 시간을 보내실 거에요
.
올리브 오일... 또.
친구들을 보조개로 흔들고 흔들어요.
그게 비밀이에요.
마지막 상승을 위해 다시 가방 속으로!
최종 상승 45분
제이크는 막 뛰러 나갔고 평소처럼 숨이 찼습니다.
저 아름다운 악마를 보세요.
나는 칼을 관리하는 것을 좋아합니다.
그래서 저는 스스로 날을 갈죠.
제 텀블러는 제 일을 훌륭하게 해냅니다.
날을 갈기에 완벽한 각도로 칼을 자석으로 고정해 주므로
강철 칼날과 다마스커스 칼날 모두에 좋습니다.
거기 있어요. 단 몇 분 만에 매우 선명합니다.
여러분이 이 멋진 장비에
관심이 있으신 경우를 대비해 설명에 링크를 남겨두겠습니다
. 토핑을 정리할 시간입니다.
클래식한 토마토 포카치아를 만들고
덜 전통적인 포카치아도 만들 테니 끝까지 기다리세요.
체리밤 토마토는 제가 제일 좋아하는데요
너무 달고 맛있어요
포카치아 만들 때...
토마토만 올려 놓지 말고
먼저 짜주세요!
그 주스는 더 맛있고 촉촉한 빵을 만들 것입니다.
설탕 폭탄 토마토
그들은 탈출하려고 할 것이므로...
올리브 오일
속을 단단히 누르십시오
... 오레가노
플레이키 바다 소금을
450F 또는 230C에서 20분 굽고
이제 특별한 포카치아를 만듭니다...
고르곤졸라
를 큐브로 자르고 반죽 안에 밀어넣습니다.
이것은 정통은 아니지만 또 다른 훌륭한 빵이 될 것입니다!
비가 내리는 듯한 붉은 양파!
게임하자...
이 영상에 '올리브유'를 몇 번이나 썼나요? 😳
댓글로 정답을 맞춰주시면 당첨되세요!
이전과 같이: 바다 소금, 오레가노,
후추를
450F 또는 230C에서 20분간 굽습니다.
아름다운 포카치아
좋습니다. 먼저
이 멋진 빵 다과를 식히고 즐길 시간입니다.
너무 푹신해서 주걱으로 자르면 버터처럼 느껴질 정도입니다
.
스펀지 액션을 확인해 보세요! 8
알겠습니다,
이제 참을 수가 없네요.
얼굴을 채울 시간이에요.
너무 촉촉하고 기름져요.
완벽하고 딱 제가 목표로 했던 것이에요.
나는 행복하다.
가서 이 포카치아를 먹어보고
어떻게 생각하는지 알려주세요!
다음 영상에서 뵙겠습니다 평소와 같이...
시청해주셔서 정말 감사드립니다!
당신은 최고입니다.